Script de busqueda para la pagina: http://agenteinmobiliario.vivienda.gob.pe/AgentesInmobiliarios.aspx.
Crea CSV con listas que contienen los valores "nombre" y "correo"

Probado exitosamente hasta 50 iteraciones (500 resultados, con algunos duplicados)

Para Instalar el Programa:
Descomprimir el .rar en una carpeta de facil acceso.

Para iniciar el programa:
1. Abrir la consola de comandos (windows + R y luego escribir cmd en el cuadro de ejecutar).
2. Escribir en la consola cd ruta\donde\descomprimiste\Rommel (es importante el "\", no es lo mismo que el "/")
3. Escribir: venv\Scripts\activate
4. Escribir: cd webscrapping-main
5. Escribir: py scrapper.py 

Para modificar la cantidad de clientes que quieras obtener:

1. Abrir archivo scrapper.py con editor de texto preferido (recomendado, block de notas).
2. Buscar en la linea 19 el siguiente texto:
	for k in range(100):
3. Modificar el (100) por el valor deseado. 

Es importante recordar que una (1) unidad de busqueda (los numeros dentro del parentesis) arroja hasta 10 usuarios.
Entonces: 
    for k in range(100):  <- 1000 resultados
    for k in range(54): <- 540 resultados
    y asi.